原來中咗一個
我猛搶一定會快過你㗎
噉就要畀過折枝喇
宇宙神槍手大雄，前篇
大雄，你喺邊度啊？
多啦A夢
好多謝你啊
我就係想玩呢一款噉嘅遊戲啊
乜嘢遊戲啊？
就係呢款遊戲囖，扮西部牛仔
係咪多啦A夢你喺未來百貨公司買㗎？
我冇買過呢啲嘢喎
一定係未來百貨公司送錯咗貨
要即刻退返畀人哋啊，吓？
退返畀人？
但係呢款遊戲真係好好玩喎
畀我玩多次𠻹啦
嚟啦，求下你吖，得唔得？
真係冇你符啊
畀你玩多一次㗎咋多啦A夢
你入埋嚟吖
畀你見識下我嘅槍法有幾犀利啊
細時嘅嘢真係好離奇啊
大雄乜嘢都唔叻
最擅長就玩花式同埋射擊㗎喇
唔好講咁多啦，入嚟啦
嗰樣係西部地方喎，係啊哩
哎吔
但係又會噉𠸏？
頭先入嚟呢度嗰陣
明明會自動着上牛仔裝甲
你就係攞到最高分數紀錄嘅人呀？
好靚女啊
唔通完全聽唔明我講嘅説話？
呢一包番譯糖食用限期係…
仲未過期啊
冇問題啊
我哋聽得明你講嘅嘢㗎喇
噉就好喇，我叫伊帶亞啊，伊帶亞？
呢個名好好聽啊，我叫做大雄啊
我叫多啦A夢啊
係大雄同埋多啦A夢呀？
係噉𠸏，想你哋幫下忙啊
你想我哋幫忙？
請你哋幫手救下我哋吖
幫手救你哋？
係噉𠸏，我哋住嘅地方叫做摩洛吉鎮
畀一班好兇狠嘅侵略者基巴圖攻擊啊
係立體影像嚟啊
喂，我要你哋全部即刻離開，聽過未啊？
佢哋就係侵略者基巴圖？
就係佢哋，呢班侵略者真係好過份
再噉樣落去
我哋呢個鎮遲早會畀呢
一班侵略者完全佔據㗎
我求下你吖，大雄
你可唔可以幫我哋趕走呢
一班兇悍嘅侵略者啊？
點解你會揾大雄幫你哋手𠸏？
其實我一直…
希望揾到宇宙最叻嘅神槍手
於是就將槍戰機器
送到去宇宙嘅唔同角落
喺咁多人當中
得到最高分數嘅人係大雄你
你係冠軍人物
噉即係話大雄你就係
全宇宙最出色嘅神槍手？
你話我係全宇宙最出色嘅神槍手？
我明白喇
就由我呢個最出色嘅神槍手大雄
幫你哋收拾嗰班冷酷無情嘅侵略者啦
真係𠸏？
但係
呢件工作好危險㗎
你竟然肯冒險嚟幫我哋呀？
神槍手命中注定係要冒險㗎
啲人多數係噉講𠺢嘛
喂…
哎吔，咪亂嚟啊，大雄
要盡快將部遊戲機送返畀人哋啊
唔可以畀返人住㗎
已經講好再畀我玩埋呢次㗎喎
得到最高嘅分數
梗係要跳到難度更加高嘅新戰場啦
你噉講都有道理𠸏，嚟啦，玩埋呢次吖
喂，大雄啊，我返嚟喇
我就幫你哋去收拾嗰班侵略者基巴圖啦
真係好多謝你哋啊，大雄、多啦A夢
多謝埋我𠻹啊
係噉，就由我帶路啦
哎吔，多啦A夢
下一個戰場原來就係宇宙
我諗應該就係喇，大雄
而家噉樣睇，我哋嘅地球又真係好靚㗎
呢個星球真係好靚啊
我哋嘅祖先喺好耐之前
就展開咗揾出呢種行星嘅旅程
結果畀我哋揾到卡美莉亞星
你話要揾出呢種行星呀？
係因為我哋住開嘅
史力奇星已經變咗死星喇
好可惜
新揾到嘅卡美莉亞星亦都非常荒蕪
我嘅祖先唯有好努力噉
喺只有砂石嘅環境度
盡量開墾希望將荒地變成綠油油嘅大地
終於
我嘅祖先建成咗好多綠洲
遊戲嘅設定係當中一個
綠洲叫做摩洛吉鎮㗎
設定？
多啦A夢，你唔好喺度破壞氣氛啦
唔好意思啊
摩洛吉鎮可以話係僅存喺呢個行星嘅綠洲
係僅存𠸏？
其他城鎮呢？
已經全部畀侵略者破壞變成廢墟喇
你放心啦，伊迪亞
我係宇宙最出色嘅神槍手大雄吖嘛
我一定幫你收拾呢班兇悍嘅侵略者
好多謝你啊，大雄
你等我一陣先吓
我人有三急想去廁所啊
要中途離場嘅話
應該有個掣畀我哋撳㗎喎
門後面就有掣喇
請着上呢套裝束啦
記住要攞埋配槍啊
有其他嘢想要嘅話，你即管同我講啦
唔該晒
好毒啊，要去廁所啊
舒服晒
大雄，你有冇洗手㗎？
梗係有啦
明明係遊戲嚟㗎，點會噉樣𠸏？
係個現場感超真實嘅大型遊戲嚟啊
我而家覺得好興奮啊
呢度就係你講嘅摩洛吉鎮？
唔係，呢度只係一個中途嘅補給站
可能係佢哋咁啱喺呢
一度舉行緊格鬥大賽啊
係噉，揾啲有力量嘅人
叫埋佢哋一齊嚟幫手啦
似係RPG喎，係啊
而家呢度真係高手雲集啊
要收拾嗰一班侵略者
多啲高手幫忙會事半功倍㗎
唔知佢哋喺度講緊乜嘢呢？
有辦法
「蕃瀝糕」
我哋真係難為我啊
你打算試過嚟食啊？
都，試下會好味好多
多啦A夢，快啲行啦
肯定就係佢，唔會睇錯
我絕對唔會睇錯㗎
但係睇唔清楚佢係咩樣喎
我哋就捉住呢個人
將佢交畀宇宙警察啦
會有一百萬宇宙現賞金，嘩，一百萬
你唔好咁大聲啊
我嚟醒我㗎
係喇，伊迪亞
揾嚟揾去都唔見有咩強者喎，噉又係
你哋應該都肚餓㗎喇，揾啲嘢食先
跟住下晝我哋再繼續揾啦
喂
你就係嗰個膽大包𠻹
破壞咗我經營嘅伐木場
而家畀人通緝緊嘅洛尼埃
你點解唔出聲應我啊吓？
犀利啊
佢真係好犀利啊
先生，請等一陣啊
我哋行，去
咪走啊…
咪走啊
過嚟呢邊
快啲啦
咪走啊…
咪走啊
快啲…
咪走啊…
真係好險啊，點解要救我？
因為我好想你幫我哋忙啊
我叫伊帶亞
我希望你幫我
收拾嗰班侵略我哋家園嘅基巴圖啊
我叫大雄啊，佢叫多啦A夢
我哋都諗住幫伊蒂亞去保衞家園啊
你畀到幾多錢？
你放心啦，可以畀到報酬你嘅話
我會盡力而為，即係幾多錢？
一個人可以有50萬宇宙元
已經係極限嚟喇
我明白喇，我哋都幫埋手吖
係咩人啊？
點解會上咗呢艘船？
唔好問呢樣嘢住，你好衰人
幫你保衞家園，係咪？
你哋係咩人啊？
聽住啊，我係中環宇宙賞金捕快靜拉
我個名係叫小拉，我名叫胖拉
如果係噉就更加有趣喇
我就係宇宙最出色嘅神槍手大雄
我就係多啦A夢啊
我叫洛利愛
哎吔，呢啲係咩窿啊？
呢啲應該係被機巴度侵略過嘅
綠洲留低落嚟嘅痕跡嚟㗎
三個人會收到150萬報酬
加上捉埋嗰個洛尼安嘅報酬就係…
哎吔，中計
加埋咪即係250萬宇宙元囖
前面就係喇，係摩洛吉鎮
棵樹好大啊
係咩嚟㗎？
係咩嚟唧？
棵大樹係我哋嘅守護神
係我哋嘅祖先移居嚟嗰陣種嘅
已經咁大喇
係個星組級嘅遊戲場地呀？
啲環境好似冇咩改變
搞錯啊，佢哋唔係𠻺嗎？
我哋專登嚟拯救呢個鎮
但係佢哋竟然冇人嚟歡迎我哋？
點解佢哋冇歡迎巡行𠸏？
喂
伊迪亞
你冇事真係好喇
係喇，佢哋嚟幫手嘎？
好歡迎你哋嚟到摩洛吉鎮啊
我就係呢個鎮嘅鎮長密達保啊
係喇，點解咁奇怪𠸏？
完全唔見其他居民𠸏？
呢度啲居民好怕醜㗎
好啦，大家都係遠道而嚟
一定好攰㗎喇，已經為大家準備咗食物
請過嚟呢邊啦吓
OK
咁多位，大家聽住啊
呢班人就係專程嚟保護
我哋呢個鎮嘅勇者嚟㗎
鎮長，我有嘢想講
繼續搞咁多事只會令我哋個鎮受到傷害
你想話不如聽侵略者嘅命令，係咪？
冷靜啲啊，伊迪亞
係噉我哋係咪真係
有實力抵抗到啲侵略者吖？
你竟然仲噉樣講？
大家明明講好咗要揾全宇宙
最出色嘅神槍手嚟對抗侵略者
保衞家園㗎
啲西部嘅古仔，鍾意噉樣講嘅
既然係噉我都想搞清楚
邊個肯挺身而出同宇宙最出色嘅神槍手
一齊保衞我哋家園嘅話
就請佢企出嚟啦
你哋…
大家請等一陣啊，等一陣啊
唔使擔心㗎，伊迪亞
我係宇宙最出色嘅神槍手
唔好忘記有我支持你哋
就等我出馬
幫你哋收拾嗰班兇悍嘅侵略者喇
真係好多謝你啊，大雄
到底咩事啊？
係侵略者啊，基瑪圖嚟咗啊
你哋唔好走啊，等陣啊，返嚟啊
走
多啦A夢
小拉、胖拉，係
我哋都避一避啊
避一避…
係基巴同班人啊
好啦
係噉就等大家睇下宇宙最出色
嘅神槍手大雄嘅真正實力啦
喂，大雄啊
呢次英雄都唔使大搖大擺咁行出去𠿪
有個古怪嘅後生仔喎
你係咩人啊？
我係宇宙最出色嘅神槍手，大雄
投降嘅話，就放你哋一條生路
正正地放低槍投降
正一傻仔嚟㗎，快啲收拾佢啊，係
各位兄弟，收拾佢啊
多啦A夢，呢場應該係遊戲嚟㗎
係咪啊？
不過佢哋用嘅槍似乎係真㗎喎
哎吔…
大雄啊，今次弊喇
呢一場其實唔係遊戲嚟啊
係真正嘅槍戰嚟啊
唔係𠻺嗎？
點解會噉㗎？
喂，佢哋會同到㗎
呢個係…
多啦A夢？
落嚟我
弊喇
洛利安
冇嘢吖嘛，洛利安？
你要振作啊，洛利安
呢度嘅人，聽住啊
唔好以為請個槍手返嚟就對付到我啊
畀多三日時間你哋
三日內你哋一定要離開呢個鎮
到時留喺度嘅人都唔會有好下場
細路，你好可惡，頭先竟然噉對付我
你嫌命長頂喇
多啦A夢，要諗下辦法喇
一定要諗下辦法喇